En plus des applications que vous utilisez
sur votre ordinateur de bureau,
ou ordinateur portable,
vous passerez probablement
aussi beaucoup de temps
à travailler avec des applications
sur votre téléphone mobile ou tablette.
Alors, les applications se comportent
à peu près de la même manière
sur les appareils mobiles
par rapport aux applications de bureau.
Vous retrouvez Ouvrir,
Enregistrer, Copier, Coller,
mais vous trouverez souvent
quelques limitations
aux applications mobiles
en termes de puissance,
de fonctionnalité
et de facilité d'utilisation.
Maintenant, cela ne veut pas dire
que vous ne pouvez pas faire le travail,
jouer à des jeux
et effectuer d'autres tâches
sur votre téléphone mobile.
Les applications que vous allez utiliser
pour appareils mobiles
sont généralement conçues spécifiquement
et de là, elles sont optimisées
pour une utilisation
sur un écran plus petit
et un clavier virtuel.